---
outline: deep
---

# ZXRP

Здесь вы можете прочитать основную информацию о ресурспаке ZXRP.

Навигация по странице:
[[toc]]

## Что такое ZXRP?

ZXRP - ресурспак, добавляющий большое количество РП предметов.
ZXRP не изменяет стандартные текстуры Minecraft, он добавляет переименования на предметы, после чего текстура предмета меняется.
ZXRP был создан специально для ванила сервера, после чего стал независимым от сервера. 

На данный момент ежемесячно обновляется и загружается на [Modrinth](https://modrinth.com/resourcepack/zxrp).                                  
Ресурспак доступен на версиях `1.21-1.21.1`                                                                                                   
Версия самого ресурспака `v3.69.0-release`

::: danger ВАЖНО    
Для правильной работы ресурспака вам обязательно требуется скачать [CIT Resewn](https://modrinth.com/mod/cit-resewn).
В случае отсутсвия CIT Resewn'а или других подобных модификаций ресурспак **не будет** работать.
:::

## Обновления ZXRP

Почти каждый месяц ZXRP глобально обновляется, добавляются новые переименования на тему обновления. Последнее обновление `v3.69.0-release` под названием "Circus performance" вышло 01.04.2025, в честь 1-го апреля.

Недавно в [официальном Telegram канале TRZ Team](https://t.me/trzteam) вышел пост о ближайших обновлениях:
> Так же, анонсирую вам график обновлений апреля:                                                                                             
> 1 апреля: обновление "Circus performance" обновление в честь 1-го апреля.                                                                   
> 2-6 апреля: обновление "Activity: Creative exercise" вторая часть обновления "Activity Update".                                             
> 7-13 апреля: "Cinematic Update" в честь выхода майнкрафт фильма.                                                                            
> 28 апреля - 4 мая: "Festive Update" в честь начала мая и большого кол-ва праздников в СНГ пространстве, возможно будет прикреплено к другому обновлению

::: warning ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Даже при том что эта информация была выложена в официальный Telegram канал TRZ Team, она всё равно не точная, некоторые обновления могут не выйти или выйти раньше/позже.
:::

## Добавление чего-либо в ZXRP

Любой человек может предложить что добавить в ZXRP, написав в [предложку](https://t.me/TRZteam_bot) официального Telegram канала TRZ Team. Но есть и второй вариант, создатели ресурспака часто постят сообщения где вы в комментариях можете предложить свою идею!
