---
outline: deep
---

# О версиях ZXRP

Обновления ZXRP разделяются на 3 группы: Крупные обновления (`v1.0.0-release`, `v2.0.0-release`, `v3.0.0-release`) Мини обновления (`1.1.0-release`, `2.1.0-release`) и фиксы (`1.0.1-release`).

::: details Пример
Это блок-спойлер.
Возьмём пример `v1.2.3-beta`                                                                                                                    
`1.0.0` - Версия крупного обновления                                                                                                            
`0.2.0` - Версия мини обновления                                                                                                                
`0.0.3` - Версия фикса                                                                                                                          
`0.0.0-beta` - Статус версии (alpha, beta, release)
:::


## Крупные обновления

Крупные обновления выходят 1-2 раза в месяц с каким-либо названием, пример: `v3.0.0-release Activity: Sounding food`. Эти обновления добавляют много нового контента в ресурспак, который связан одной определённой темой.

## Мини обновления

Мини обновления выходят 1-4 раза в месяц, чаще всего без названия, но бывают исключения. Если крупное обновления было разделёно на несколько более мелких обновлений, то мини обновление тоже может выйти с названием и в таком случае добавляет больше нового контента чем обычно. Если крупное обновление не было разделенно на несколько мини обновлений, то мини обновления не будет иметь названия и будет иметь меньше нового контента.

::: info ИНФОРМАЦИЯ
Если крупное обновление было разделено на два мини обновления, то первое мини обновление будет иметь такой же вес как и крупное, т.е. её версия будет писаться так: `v1.0.0-release`, а не `v0.1.0-release`, но второе мини обновление будет иметь стандартную версию обновления `v0.1.0-release`.
:::

## Фиксы

Фиксы разделяются на несколько типов: Баг-фикс, хот-фикс и обычный фикс. Они разделяются предназначением, т.е. баг-фикс используется тогда, когда фикситься несколько багов, хот-фикс используется тогда, когда нужно срочно исправить 1-2 бага, а обычный фикс используется когда нужно изменить текстуру или модель, так как она может не нравится сообществу.

У фиксов нету графика обновления, т.е. они могут быть сколько угодно раз в месяц.

---

::: info Важное примечание
Везде есть свои исключения, всё что здесь написано может не работать для исключений.
:::